Pak!  - Ya?
Anda telah memberi tahu saya
bahwa jumlah beasiswa saya
akan dikreditkan hari ini.
Jadi, apakah sudah dikreditkan?
- Tunggu, biarkan aku memeriksa.
Jumlah kedua beasiswa
Anda telah dikreditkan.
Kedua beasiswa saya!
Ya, Sai!  Dua beasiswa!
Saat aku bertemu denganmu
untuk pertama kalinya
Saya sangat terkesan
bahwa saya melamar
beasiswa lain atas nama Anda.
Satu, berdasarkan
persentase Anda
dan yang lainnya
beasiswa pemerintah negara bagian
untuk mempromosikan pendidikan
di desa kecil
seperti Gadchiroli!
Meskipun berasal dari desa kecil
Anda telah menduduki puncak dalam ujian
masuk perguruan tinggi terkenal seperti itu!
Anda mendapatkan
beasiswa ini karena itu.
Bu, terima kasih banyak
karena begitu peduli padaku!
Terima kasih!
Ini adalah hasil dari
kerja keras Anda.
Ngomong-ngomong, kata Pak Pulkit
bahwa Anda adalah salah
satu siswa terbaik kami!
Bu, saya melakukan
bagian saya dari kerja keras.
Dan Tuan Pulkit
adalah pria yang baik
bahwa dia akan
memujiku sedikit lagi.
Teruslah bekerja dengan baik, sayang!
Semua yang terbaik!
- Terima kasih banyak, Bu!
'Terima kasih, Tuan Ganesha'
'untuk membantu saya
mendapatkan beasiswa ganda!'
'Sekarang, aku akan bisa membeli
hadiah yang bagus untuk adik ipar.'
Ya, Pakhi?  - Virat.
Aku baru saja meneleponmu
untuk memberitahu Anda untuk
berpikir lagi tentang masalah ini
yang telah kita diskusikan
kemarin dengan kepala dingin.
Karena itu adalah pertanyaan
seumur hidup kakak ipar.
Dan saya baru saja mendengar
Bibi Bhavani dan Paman Ninad berkata
bahwa Pulkit sudah
menikah dengan gadis lain.
Setidaknya, cari tahu
tentang kebenaran ini.
Atau sudahkah Anda memutuskan bahwa
Anda akan mendapatkan Kakak ipar Devyani
menikah dengannya tanpa
mengajukan pertanyaan apa pun?
Virat, setidaknya, pikirkan tentang ..
Saya sudah memikirkannya, Paakhi.
Saya telah memikirkan segalanya.
Seandainya Pulkit sudah menikah
mengapa dia
datang ke rumah kita?
Mengapa dia berbicara tentang
menikahi saudara perempuan?
Dan bagaimana jika
dia sudah menikah!
Maka itu jelas
bahwa pernikahan
ini tidak akan terjadi.
Oke.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Mendengarkan..
'Mengapa Pulkit datang setelah
bertahun-tahun untuk mengklaim'
'Pernikahannya dan
Kakak ipar Devyani?'
'Dan meskipun tahu
bahwa dia sakit jiwa.'
'Kenapa dia masih
ingin menikahinya?'
'Tidakkah menurutmu ada
sesuatu yang mencurigakan di sini?'
'Dan bagaimana jika dia
meninggalkannya setelah beberapa hari'
'dari pernikahan mereka!'
'Apakah kondisi mentalnya tidak
akan bertambah buruk setelah itu?'
'Sekarang, saya telah mengerti'
'bagaimana menghentikan pernikahan ini.'
Karena Sai merasa
dirinya selalu benar.
Tapi tidak!
Kali ini, dia tidak akan menang!
Karena saya tahu
bahwa kali ini, saya benar
dan dia salah!
Pernikahan ini pasti
tidak akan terjadi!
Ibu mertua, lihat ini!
Sai.
Anda membawa liontin
emas untuk Devyani!
Itu juga, dengan
uang beasiswamu!
Ya, ibu mertua.
Pernikahan kakak ipar
sangat penting bagi saya.
Ya saya tahu
bahwa Anda telah bersusah
payah untuk menyatukan mereka.
Untuk itu, semoga Tuhan Ganesh
menghujani Anda dengan berkah-Nya!
Dan isi hidupmu
dengan kebahagiaan!
Dan semoga Tuhan Ganesh juga
mengisi hidupmu dengan kebahagiaan!
Ini untukku..
Ya Tuhan!  Mengapa untuk saya?
Mengapa tidak?
Kamu seperti ibuku.
Aku pasti akan
membawakanmu hadiah.
Dan tahukah Anda!  Saya telah membawa
hadiah kecil bahkan untuk Bibi Usha.
Benar-benar!  Wow!
Dan untuk bibimu?
Untuk bibi?
Saya mencari di banyak toko.
Tapi saya tidak menemukannya
di toko mana pun.
Kamu pembohong!
Hadiah apa yang Anda
rencanakan untuk diberikan padanya?
Kedamaian mental!
Gadis bodoh!
Dengan serius!  Dia sangat
membutuhkan kedamaian mental!
Hanya dengan begitu dia tidak akan
menghancurkan kedamaian mental orang lain.
Baik.. Diam!
Sai.
Idola Dewa Ganesha
ini sangat cantik!
Lupakan semua ini.
Apakah Anda membawa
hadiah untuk anak saya?
Tentu saja, saya punya!
Lalu biarkan aku melihatnya!
Tidak sekarang.
Ini adalah kejutan!
Pak, Anda di sini!
Apakah ada yang mengajukan keluhan?
Ya.
Istri saya punya!
Jangan panik.  Dia tidak memiliki
keluhan tentang bank Anda.
Tapi tentang aku.
Sebenarnya, saya di
sini untuk menarik uang.
Tolong berikan padaku.
Saya akan menyelesaikannya.
Silakan pergi dan bersantai di kabin saya.
Tidak terima kasih.
Ini adalah pekerjaan pribadi saya.
Bahkan saya bisa berdiri
di antrian seperti yang lain.
Terima kasih tapi tidak
perlu bantuan pribadi.
Pak, salah satu dari kami
akan berdiri di antrian.
TIDAK!  Tidak perlu itu.
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Harap tunggu di luar.
Saya akan segera kembali.
- Oke, Pak.
"Saya ingin uang untuk berbelanja."
'Kamu tidak ingin menghabiskan
uang untuk pernikahan kakak ipar, kan?'
'Tidak masalah.  Saya akan menghadiahkan
sari saya dan juga perhiasan.'
Ya, ada antrian
yang sangat panjang.
Ya, giliranku akan segera tiba.
Tahan dulu.
'Pulkit!'
Terima kasih.
Terima kasih kembali!
Permisi.
Dr Pulkit Deshpande..
Dia adalah orang yang sama
siapa profesor di Nagpur
Medical College, kan?
Benar!  Apakah kamu kenal dia?
Ya.
Saya bertemu dengannya baru-baru ini
di 'Shivratri'.
Di 'Shivratri!'
Tetapi pada hari itu, dia pergi
menemui orang yang sangat istimewa..
Dan orang spesial
itu adalah adikku.
'Virat Chavan.  Asisten
Komisaris Polisi.'
Oh!  Anda Virat Chavan!
suami Sai.
Ya.
Dan kau adalah Dr. Pulkit..
- Aku adiknya.
Jadi begitu!
- Saya Madhuri.  Dia memberi saya cek
untuk persiapan pernikahan.
Saya datang untuk mencairkannya.
Itu aneh!
Bahkan saya di sini untuk menarik uang tunai
untuk pernikahan saudara perempuan saya.
Ngomong-ngomong, bagaimana kabar Harini?
Sai berkata bahwa dia sangat imut.
Dia terlalu imut!
Dan sangat nakal juga!
Apakah Anda tahu bagaimana dia menemukan Harini?
Dan di mana dia menemukannya.
Yah, aku tidak bisa
bicara apa-apa tentang itu.
Setelah pernikahan berlangsung, Anda dapat
bertanya kepada saudara laki-laki tentang dia.
Berikutnya!
Permisi.
Giliran saya telah tiba.
Itu adalah idola Dewa
Ganesh yang sangat cantik!
Ini agak unik!
Bukan begitu, Adik ipar?
Dari mana Anda mendapatkannya?
Anda tidak cukup bijak untuk
memilih idola yang begitu baik.
Saya yakin orang yang bijak
dan berakal pasti memilihnya.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Anda benar sekali!
Idola ini memang telah dibeli oleh
orang yang berakal dan bijaksana!
Benar-benar!  - Ya!
Beritahu kami.  Siapakah orang
yang cerdas dan bijaksana itu?
Menantu perempuanku, Sai!
Dia mendapat uang beasiswa.
Jadi, dia membawa hadiah untukku.
Itu indah, bukan?
Ipar..
Apa itu?
Sai mendapatkan uang beasiswanya!
Dia mengatakan itu, bukan?
Dan dia membeli hadiah untuk
ibu mertuanya dengan uang itu.
Apalagi membelikan hadiah untukmu
dia bahkan tidak merasa
perlu untuk memberitahumu!
Bibi Sonali.
Kami membeli hadiah
untuk orang yang kami cintai.
Itu artinya, kamu
tidak mencintainya!
Aku mencintainya sebanyak
dia mencintaiku!
Lihat wanita itu!  Seseorang tidak bisa
dipaksa untuk mencintai seseorang, bukan?
Cinta harus saling menguntungkan.
Saya telah membeli hadiah untuk
semua orang yang telah mencintai
dan mendukung saya
di rumah ini.
Cinta sejati selalu bertepuk sebelah tangan.
Bukan Soni?
Apakah begitu!
Ya..
Mencintai seseorang sebagai
imbalan atas cinta mereka seperti bisnis.
Dan gadis ini berbisnis!
Dia memberikan hadiah kepada orang-orang
dan membeli cinta dan dukungan mereka!
Ayo, Kakak ipar!
Anda berbicara omong kosong!
Ashwini, dialah yang
berbicara omong kosong!
Apa yang kamu katakan tempo hari?
Ya!  'Bibi, setelah saya
mendapatkan uang beasiswa saya'
'Saya akan membayar
makanan dan akomodasi saya!'
Pengendara gratis!
Saya sudah mengatakannya,
jadi, saya pasti akan membayarnya.
Tapi mulai sekarang, aku ingin
melakukan sesuatu yang penting
dengan uang itu.
- Apa hal penting itu
yang Anda ingin
begitu banyak uang?
Bagus.
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi pertama-tama, tolong beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan
pada Kakak ipar Devyani
bahwa dia kehilangan
keseimbangan mentalnya?
Anda menjawab pertanyaan saya.
Lalu, aku akan menjawab milikmu.
Siapa kamu untuk menanyaiku..
Aku juga tidak
menginginkan jawaban darimu
saya juga tidak berpikir perlu
untuk menjawab pertanyaan Anda.
Lakukan apapun yang ingin kamu lakukan!
Bisakah saya?  - Ya.
Saya ingin menikahkan
Kakak ipar Devyani.
Haruskah aku menikahkannya?
Anda bertanya seolah-olah
Anda akan menerimanya
jika dia menolak.
Adik ipar Pakhi.
Anda pasti pernah mendengarnya
ketika para tetua berbicara
Anda seharusnya tidak ikut campur.
Aku akan memberitahumu sesuatu yang baru.
Saat member tertua dan
termuda sedang berbicara
orang lain tidak boleh ikut campur.
Anda hanya suka mengoceh.
Terus berbicara.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong Anda.
Saya perlu membicarakan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Silahkan datang dengan saya.
'Aneh.'
'Bagaimana Kakak ipar
Pakhi begitu tenang hari ini?'
Sonali.  - Ya.
Di dapur..
- Saya punya banyak pekerjaan.
Apa itu?
Kenapa dia begitu
tenang hari ini?
Apakah dia baik-baik saja?
Apakah Anda mengatakan ini karena Anda
tidak mendapat kesempatan untuk berdebat?
TIDAK.
Adik ipar Pakhi bisa
tinggal tanpa apapun
tetapi tidak tanpa berbicara
kembali kepada saya.
Sesuatu sedang terjadi.
Apa?  - Di dalam pikiranmu!
Apa ini?
Berhentilah memikirkan hal ini
naik ke atas dan belajar.
Pergi.
Ya, saya pergi.  - Ya.
kenapa ya
Keheningan kakak ipar Pakhi
sepertinya ketenangan
sebelum badai.
Tidak, tidak disini..
Saya akan menyimpannya di sini.
Virat pasti akan
menyadarinya di sini.
Sai, apa ini?
Anda dapat melihat
bahwa saya sedang belajar.
Jangan ganggu saya.
'Untuk Virat, Tuan.'
Sepertinya Sai sedang
dalam suasana hati yang baik.
Sepertinya hadiah yang bagus.
Saya selalu mendapatkan
item pilihan Anda untuk Anda.
Hari ini, Anda mendapatkan sesuatu
untuk saya untuk pertama kalinya
tapi untuk menggangguku.
Oke, tertawa.
Tunggu dan tonton.  Saya akan
mendapatkan sesuatu seperti ini untuk Anda.
Anda menjadi sangat takut sehingga
Anda tidak memperhatikan hadiah kedua.
Ya, Sai, aku sangat ketakutan.
Saya melihat hadiah kedua Anda
tetapi saya tidak akan membukanya.
Itu pasti hal yang mirip,
sesuatu yang aku suka, kan?
Hei, aku bercanda.
Saya pikir Anda akan
menganggapnya enteng
tapi kamu tersinggung.
Ya saya lakukan.
Di Sini.
Mengapa Anda memberi
saya begitu banyak uang?
Untuk berbelanja
untuk pernikahan kedua saya!
Apakah Anda tidak meminta uang
berbelanja untuk pernikahan
saudara perempuan saya?
Oh.
Apakah kamu lupa?  - Ya.
Saya harap ini cukup.
Ya, saya akan mengelola.
Terima kasih.
Anda tidak begitu pemarah.
Saya tidak tahu
apakah saya pemarah
tapi aku tidak seperti kamu.
Saya tidak membeli hadiah
untuk mengganggu orang.
Buka dan lihat saja.
Saya tidak ingin melihat hadiah Anda.
Lihat itu.  Tanpa melihat,
mengapa Anda berspekulasi?
Itu pasti barang yang mirip.
Lihat saja.
- Tidak, saya tidak mau.  Silakan.
Sudah kubilang buka
kadonya, bukan tutup pintunya.
Maukah kamu membuka hadiahnya
atau haruskah aku pergi?
- Ya, silakan pergi.
Saya akan pergi.
Ya, pergi.
Siapa yang menghentikanmu?
Selamat tinggal.
Apakah dia benar-benar pergi?
Bolehkah saya melihat hadiahnya?
'Terima kasih, Pak Virat'
'karena menjadi jimat keberuntunganku.'
Sungguh gadis ini unik.
Tidak ada yang tahu apa yang
mungkin dia lakukan dan kapan.
Tuhan, kau mengambil banyak waktu
untuk membuat gadis unik ini.
Bagaimanapun dia
mungkin, dia luar biasa.
Apakah Anda pikir saya luar biasa?
Kapan saya mengatakan itu?
Anda baru saja mengatakannya.
Saya mendengarnya.
Saya tidak mengatakan itu.
Oke, kamu tidak mengatakannya.
Bagaimana Anda menyukai hadiah itu?
Itu seperti kamu.
Luar biasa.
Bukankah kamu mengatakannya?
- Ya saya lakukan.
Terima kasih.
Apapun yang kau lakukan
untukku dan adikku..
Tidak ada yang akan melakukannya.
Anda melakukannya.
Anda melakukan banyak
hal untuk Bibi Shivani, Mohit
dan untuk adik.
Bahkan aku ingin berterima kasih untuk itu.
Terima kasih, Sai.
Oke, sekarang kita sudah
saling berterima kasih.
Sekarang mari kita bicara tentang belanja.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Besok kamu jemput
aku dari kampus
dan kemudian kita akan pergi
berbelanja untuk Kakak ipar Pulkit.
Sebentar.. Sampai sekarang,
Anda biasa memanggilnya Pak Pulkit.
Sejak kapan kau
memanggilnya kakak ipar Pulkit?
Dia adalah suami kakakmu.
Jadi kita harus
memanggilnya 'Kakak ipar.'
Apa yang harus Anda
panggil suami Anda?
Bahkan kita sudah menikah.
Mengapa Anda tidak
berhenti memanggil saya 'Pak?'
Karena kau seperti
detektif pemarah.
'Saya sedang menulis surat ini'
'kepada kepala Keluarga
Chavan, Bhavani Nagesh Chavan.'
'Nama saya Sangeeta Deshpande.'
"Dan saya istri
Dr. Pulkit Deshpande."
'Aku tahu Pulkit datang ke
rumahmu setelah bertahun-tahun.'
'Dia pasti mengaku
sebagai suami Devyani.'
"Tapi dia berbohong."
"Aku sering mendengar dia mengatakan
bahwa kalian semua menghinanya."
"Dan dia akan membalas
dendam padamu suatu hari nanti."